我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「Danny的海盜派對」
今日係Danny嘅生日大日子
所以佢搞咗個party啊
Yo ho ho
所有人都着到好似個海盜噉
而Pedro就着到好似個牛仔噉啊
歡迎啊，咁多位，你哋好嘛？
連狗爺爺都一樣好似個海盜噉啊
你幾好吖嘛，狗爺爺？
叫我鬍鬚狗啦，你好嘛，鬍鬚狗？
你哋咁多位勇敢嘅海盜
有邊位希望可以去一次海上探險啊？
點解佢啲語氣咁怪𠸏？
海盜係噉樣講嘢𠺢嘛
如果你哋想玩我嘅海盜遊戲嘅
就講「吼」
係咪一個危險嘅遊戲嚟㗎？
唔係啊，Pedro，你放心啦
狗爺爺應承過我
呢個係一個好安全嘅遊戲嚟啊
但係保證會係好刺激嘅
係噉你哋邊個想玩啊？
個計劃係噉嘅
本來我有箱黃金，我係合法嘅擁有人
但係我唔小心畀柯船長呃咗啊
咩話？
海盜講嘢嘅方式又真係比較難明𠸏
黑船長…
攞咗我啲寶藏啊
聽住喇，黑船長佢係點嘅呢？
佢係個好得人驚嘅海盜
你哋之中有啲人已經知道
佢其實就係豬爺爺啊
呢個遊戲係要你哋去敲船長嘅巢穴
攞返啲寶藏返嚟，但係唔好畀佢捉到啊
好啊，阿力
所有人對呢個海盜遊戲都好有興趣啊
你好，馬豬爺爺，我哋嚟緊㗎喇
好到極喇，Charlie，Gert
豬爺爺同鸚鵡Polly會
一直喺度守住啲海盜寶藏
大家快啲上黑帆船
後便嘅風會帶我哋離開呢度
噉即係咩意思啊？
跑去船度囖
等一陣
大家着咗救生衣先喺狗爺爺隻船度
所有小朋友都一定要着救生衣
勇敢嘅鬍鬚狗應該好快就會嚟到呢一度
我衝咗杯好味嘅茶畀你啊，爺爺
噢，唔該晒啊，嫲嫲
請問大家，係咪全部都準備好喇？
等陣啊，鬍鬚狗先生
唔知點解我突然間想去廁所啊
我都要啊
我都要
仲有我啊
究竟咩事？
點解未到𠸏？
喂喂
狗爺爺呀？
你頭先又同我講話你哋已經嚟緊？
係啊…
我哋就到喇
集合我班船員都用咗唔少時間
而家起撈
準備出海
跳…跳跳
成班小朋友終於到咗狗爺爺嘅果園喇
記住呢個遊戲係要攞啲寶藏
但係唔好畀人捉到啊
各位同學，加油啊
媽咪
希望喺我呢一度
唔會有一班海盜偷偷地走嚟
想將我呢度啲寶藏攞走啦
Peppa同佢班朋友攞到啲錢幣
但係冇畀人捉到喎
呢啲係朱古力錢幣啊
佢哋全部都好鍾意朱古力錢幣㗎
好味啊
捉到你喇，狗爺爺就畀人捉到喇
你一定係想走嚟攞走我啲寶藏喇
係我㗎，啲寶藏我贏返嚟㗎
梗係唔係你㗎啦，噢，梗係我㗎啦
福船長同鬍鬚狗
真係多謝你哋搞呢個咁好玩嘅海盜遊戲啊
噢，你唔使咁客氣嘅
哦，係啊，呢個遊戲都幾有趣㗎
快樂啊，Baby
我覺得呢個係最好嘅海盜party嚟啊
係啊
Peppa Pig
Peppa Pig，Peppa